Dans le tuto : scene ou notre frere ce fait enlever
Dans le hub : rencontre de l'oncle , dit d'aller voir le papi
Chez papi : donne rouleau de technique pour apprendre tir spirituel
on s'entraîne contre les monstres ( kodama -> zone d'aggro ) en nettoyant la zone
Au lac : moine nous donne rouleau de technique pour apprendre le bouclier spirituel
on nettoie le lac ( monstres tentacules -> immobile , explose si proche )
-> on peut obtenir des coeurs de monstres ( on les lances et ils explosent ) , drop faible
Au temple : on nettoie le temple ( kodama tentacule -> va vers nous et explose )
-> on peut obtenir des coeurs de monstres ( on les lances et ils explosent ) , drop élevé
le grand moine ouvre un portail vers le monde des esprits , il en créé un dans le hub aussi
Dans le monde des esprits : on le nettoie ( on obtient la perle spirituelle qui nous permet de passer en mode
spirituel : plus de dégâts ) et on voit un portail scellé , on peut acheter la clé violette au marchand
bizarre dans le hub , mais il faut d'abord vaincre le mini-boss dans la grotte cachée du tuto , qu'on ouvre en
achetant la clé rouge au marchand bizarre du hub .
Dans le tuto : on bat le mini-boss ce qui permet d'utiliser la clé violette pour ouvrir le portail scellé dans le
monde des esprits .
Dans la salle du boss : on bat le boss ( on apprend que c'était notre frère ) .